Repository: dankamongmen/s-i
Catalog: manual/po/*/using-d-i.po
Languages: ko, zh_cn

source: The various server tasks will install software roughly as follows. DNS server: <classname>bind9</classname>; File server: <classname>samba</classname>, <classname>nfs</classname>; Mail server: <classname>exim4</classname>, <classname>spamassassin</classname>, <classname>uw-imap</classname>; Print server: <classname>cups</classname>; SQL database: <classname>postgresql</classname>; Web server: <classname>apache</classname>.
ko: 여러가지 서버 태스크는 대략 다음과 같은 소프트웨어를 설치합니다. DNS 서버: <classname>bind9</classname>; 파일 서버: <classname>samba</classname>, <classname>nfs</classname>; 메일 서버: <classname>exim4</classname>, <classname>spamassassin</classname>, <classname>uw-imap</classname>; 인쇄 서버: <classname>cups</classname>; SQL 데이터베이스: <classname>postgresql</classname>; 웹 서버: <classname>apache</classname>.
zh_cn: 各种服务器任务大概会安装这些软件。DNS server: <classname>bind9</classname>; File server: <classname>samba</classname>, <classname>nfs</classname>; Mail server: <classname>exim4</classname>, <classname>spamassassin</classname>, <classname>uw-imap</classname>; Print server: <classname>cups</classname>; SQL database: <classname>postgresql</classname>; Web server: <classname>apache</classname>。

source: Once you've selected your tasks, select <guibutton>OK</guibutton>. At this point, <command>aptitude</command> will install the packages that are part of the tasks you've selected.
ko: 태스크들을 선택했다면, <guibutton>확인</guibutton>을 선택하십시오. 그러면 <command>aptitude</command>는 해당 태스크에 들어 있는 꾸러미를 설치할 것입니다.
zh_cn: 一旦您确定了任务，请选择 <guibutton>Ok</guibutton>。此时，<command>aptitude</command> 将安装选中的软件包。

source: In the standard user interface of the installer, you can use the space bar to toggle selection of a task.
ko: 설치 프로그램의 표준 사용자 인터페이스에서 스페이스바를 이용하여 태스크를 선택하고 선택을 해제할 수 있습니다.
zh_cn: 在安装程序的标准用户界面下，您可以使用空格键切换任务的选择。

source: You should be aware that especially the Desktop task is very large. Especially when installing from a normal CD-ROM in combination with a mirror for packages not on the CD-ROM, the installer may want to retrieve a lot of packages over the network. If you have a relatively slow Internet connection, this can take a long time. There is no option to cancel the installation of packages once it has started.
ko: 특히 데스크탑 작업은 매우 크므로 주의해야 합니다. 일반 CD-ROM과 함께 CD-ROM에 없는 꾸러미가 들어 있는 미러를 같이 쓰는 경우에는, 네트워크에서 수많은 꾸러미를 받아와야 할 수도 있습니다. 인터넷 연결이 느린 경우에는 받아오는 데 오랜 시간이 걸릴 수도 있습니다. 꾸러미 설치가 일단 시작되면 취소하는 방법은 없습니다.
zh_cn: 您应当清楚 Desktop 任务非常巨大。特别是使用 CD-ROM 和 CD-ROM 上没有的软件包，安装程序将从网上下载大量的软件包。如果您的互联网接入较慢，这将花很长时间。一旦启动，安装软件包过程将无法取消。

source: Even when packages are included on the CD-ROM, the installer may still retrieve them from the mirror if the version available on the mirror is more recent than the one included on the CD-ROM. If you are installing the stable distribution, this can happen after a point release (an update of the original stable release); if you are installing the testing distribution this will happen if you are using an older image.
ko: 꾸러미가 CD-ROM 안에 들어 있는 경우에도, CD-ROM에 들어 있는 것보다 미러에 있는 꾸러미의 버전이 최신일 경우에는 미러에 있는 꾸러미를 받아 옵니다. 안정 버전 배포판을 설치하는 경우에는 주로 포인트 릴리스를 (안정 버전 릴리스 업데이트) 한 다음에 이런 일이 발생합니다. 테스팅 배포판을 설치하는 경우에는 오래된 CD 이미지를 사용한 경우 이런 일이 발생합니다.
zh_cn: 即使软件包在 CD-ROM 上，如果镜像服务器上的版本更新，安装程序还是会从镜像上获取这些软件包。如果您安装的是稳定版，这会出现在次版本发布之后(主稳定版本的更新)；如果您安装的是测试版本，这会出现在使用旧映像安装时。

source: Each package you selected with <command>tasksel</command> is downloaded, unpacked and then installed in turn by the <command>apt-get</command> and <command>dpkg</command> programs. If a particular program needs more information from the user, it will prompt you during this process.
ko: <command>tasksel</command>로 선택한 꾸러미는 모두 <command>apt-get</command>와<command>dpkg</command>에서 차례로 내려받고 압축을 풀고 설치를 합니다. 사용자에게서 필요한 정보가 있을 경우 도중에 사용자에게 질문하기도 합니다.
zh_cn: 通过 <command>tasksel</command> 选择的每个软件包，都是使用 <command>apt-get</command> 和 <command>dpkg</command> 程序依次进行下载、解压和安装。如果某个程序需要用户提供信息，它会在此过程中给出提示。

source: Making Your System Bootable
ko: 시스템을 부팅 가능하게 만들기
zh_cn: 创建启动系统

source: If you are installing a diskless workstation, obviously, booting off the local disk isn't a meaningful option, and this step will be skipped. <phrase arch="sparc">You may wish to set OpenBoot to boot from the network by default; see <xref linkend="boot-dev-select-sun"/>.</phrase>
ko: 디스크 없는 워크스테이션에 설치하는 경우에는, 로컬 디스크에서 부팅하는 건 물론 전혀 가능한 방법이 아니므로 이 단계는 건너 뜁니다. <phrase arch="sparc">네트워크를 통해 부팅하도록 OpenBoot를 설정할 수도 있습니다. <xref linkend="boot-dev-select-sun"/> 부분을 참고하십시오.</phrase>
zh_cn: 如果您是安装无盘工作站，显然，从本机启动是没有意义的选项，这一步可以跳过。<phrase arch="sparc">您也许希望默认设置 OpenBoot 为网络启动；参阅 <xref linkend="boot-dev-select-sun"/>。</phrase>

source: Detecting other operating systems
ko: 다른 운영 체제 찾기
zh_cn: 检测其他的操作系统

source: Before a boot loader is installed, the installer will attempt to probe for other operating systems which are installed on the machine. If it finds a supported operating system, you will be informed of this during the boot loader installation step, and the computer will be configured to boot this other operating system in addition to Debian.
ko: 설치 프로그램은 부트로더를 설치하기 전에 컴퓨터에 설치되어 있는 다른 운영체제가 있는 지 찾아봅니다. 부트로더가 지원하는 운영 체제가 있으면 부트로더를 설치하는 단계에서 알려 주고, 데비안 부팅 외에 추가로 이 다른 운영체제를 부팅할 수 있도록 설정할 것입니다.
zh_cn: 在启动引导器安装之前，安装程序会试着侦测已经安装到计算机上的其他操作系统。如果它找到支持的操作系统，您将在启动引导器安装步骤里得到提示，与 Debian 一起，计算机也将配置为可以启动其他操作系统。

source: Note that multiple operating systems booting on a single machine is still something of a black art. The automatic support for detecting and setting up boot loaders to boot other operating systems varies by architecture and even by subarchitecture. If it does not work you should consult your boot manager's documentation for more information.
ko: 한 컴퓨터에서 여러 개의 운영 체제를 부팅하는 건 아직도 매우 복잡한 기술입니다. 다른 운영체제를 자동으로 찾아내고 부트로더를 설정하는 건 아키텍처마다 다르고, 서브 아키텍처마다도 다릅니다. 동작하지 않으면 부트로더의 문서에서 더 자세한 사항을 찾아보십시오.
zh_cn: 注意，从单机上启动多个操作系统仍然是黑色艺术。自动支持检测和设置启动引导器启动其他操作系统，会依系统甚至是子系统而变化。如果它不能工作，您应该参考启动管理器的文档了解更多信息。

source: Install <command>aboot</command> on a Hard Disk
ko: 하드 디스크에 <command>aboot</command> 설치
zh_cn: 安装 <command>aboot</command> 到硬盘上

source: If you have booted from SRM and you select this option, the installer will write <command>aboot</command> to the first sector of the disk on which you installed Debian. Be <emphasis>very</emphasis> careful &mdash; it is <emphasis>not</emphasis> possible to boot multiple operating systems (e.g. GNU/Linux, Free/Open/NetBSD, OSF/1 a.k.a. Digital Unix a.k.a. Tru64 Unix, or OpenVMS) from the same disk. If you also have a different operating system installed on the disk where you have installed Debian, you will have to boot GNU/Linux from a floppy instead.
ko: SRM에서 부팅할 때 이 옵션을 선택하면, 데비안을 설치하는 디스크의 첫번째 섹터에 <command>aboot</command>를 써 넣습니다. <emphasis>매우</emphasis> 주의를 기울이십시오. <command>aboot</command>는 같은 디스크에 있는 여러 개의 운영 체제를 부팅하지 <emphasis>못합니다</emphasis>. (예를 들어 GNU/리눅스, Free/Open/NetBSD, OSF/1 다른 이름으로 Digital Unix/True64 Unix, 아니면 OpenVMS) 데비안을 설치하는 디스크에 다른 운영체제도 설치되어 있다면, <command>aboot</command>를 설치하지 말고 플로피로 GNU/리눅스를 부팅해야 할 것입니다.
zh_cn: 如果您从 SRM 启动，并选择该项，安装程序将写入 <command>aboot</command> 到安装 Debian 磁盘的第一个扇区。要<emphasis>特别</emphasis>小心 &mdash; 它也许<emphasis>不能</emphasis>从同一个磁盘上启动多个操作系统(如，GNU/Linux、Free/Open/NetBSD、OSF/1 又名 Digital Unix 又名 Tru64 Unix 或 OpenVMS)。如果您在安装 Debian 的磁盘上装有不同的操作系统，将不得不从一个软盘启动 GNU/Linux。

source: The bootloader on PA-RISC is <quote>palo</quote>. <command>PALO</command> is similar in configuration and usage to <command>LILO</command>, with a few exceptions. First of all, <command>PALO</command> allows you to boot any kernel image on your boot partition. This is because <command>PALO</command> can actually read Linux partitions.
ko: PA-RISC의 부트로더는 <quote>palo</quote>입니다. <command>PALO</command>는 설정과 사용면에서 몇가지만 제외하고 <command>LILO</command>와 비슷합니다. 그 중의 하나로, <command>PALO</command>는 부팅 파티션에 있는 어떤 커널 이미지라도 부팅할 수 있습니다. <command>PALO</command>는 리눅스 파티션을 읽을 수 있기 때문입니다.
zh_cn: PA-RISC 上的 bootloader 是 <quote>palo</quote>。<command>PALO</command> 的配置和用法类似于 <command>LILO</command>，只有个别地方不同。首先，<command>PALO</command> 允许您从引导分区启动任何内核映象。这是因为 <command>PALO</command> 能真正地读 Linux 分区。

source: Install the <command>Grub</command> Boot Loader on a Hard Disk
ko: 하드 디스크에 <command>GRUB</command> 부트로더 설치
zh_cn: 硬盘上 <command>Grub</command> Boot Loader 的安装

source: The main &architecture; boot loader is called <quote>grub</quote>. Grub is a flexible and robust boot loader and a good default choice for newbies and old hands alike.
ko: &architecture;의 주요 부트로더는 <quote>GRUB</quote>입니다. GRUB은 유연하고 안정적인 부트로더이고, 초보자와 오래된 사용자 모두에게 좋은 기본 부트로더입니다.
zh_cn: &architecture; 上主要的 boot loader 是 <quote>grub</quote>。Grub 是个灵活和稳定的 boot loader，它对新手来说是个不错的缺省选择。对老鸟来说，它也同样适合。

source: By default, grub will be installed into the Master Boot Record (MBR), where it will take over complete control of the boot process. If you prefer, you can install it elsewhere. See the grub manual for complete information.
ko: 기본적으로 GRUB은 마스터 부트 레코드에 (MBR) 설치합니다. 그래야 부팅 과정을 완전히 조종할 수 있습니다. 원하신다면 다른 위치에 설치할 수도 있습니다. 완전한 정보를 보려면 GRUB 안내서를 참고하십시오.
zh_cn: 缺省情况下，grub 会被装在主引导区(MBR)。如果装在那里的话，它将会完全主宰启动的整个过程。如果您喜欢的话，您可以把 grub 装在其他地方。若要全面和完整的信息，请参阅 grub 的手册。

source: If you do not want to install grub at all, use the Back button to get to the main menu, and from there select whatever bootloader you would like to use.
ko: GRUB을 아예 설치하지 않으려면, "뒤로" 단추를 사용해서 주 메뉴로 이동한 다음에, 쓰고 싶은 부트로더를 선택하십시오.
zh_cn: 如果您并不想安装 grub，请使用返回按钮回到主菜单，并从中选择您想要使用的任何启动引导器。

source: Install the <command>LILO</command> Boot Loader on a Hard Disk
ko: 하드 디스크에 <command>LILO</command> 부트로더 설치
zh_cn: 硬盘上 <command>LILO</command> Boot Loader 的安装

source: The second &architecture; boot loader is called <quote>LILO</quote>. It is an old complex program which offers lots of functionality, including DOS, Windows, and OS/2 boot management. Please carefully read the instructions in the directory <filename>/usr/share/doc/lilo/</filename> if you have special needs; also see the <ulink url="&url-lilo-howto;">LILO mini-HOWTO</ulink>.
ko: 두번째 &architecture; 부트로더는 <quote>LILO</quote>입니다. 오래되고 복잡한 프로그램으로 DOS, Windows, OS/2 부트 관리자 등 아주 많은 기능이 있습니다. 특별히 필요한 점이 있으면 <filename>/usr/share/doc/lilo/</filename> 디렉토리에 있는 안내 문서를 잘 읽어보십시오. 또 <ulink url="&url-lilo-howto;">LILO mini-HOWTO</ulink>도 참고하십시오.
zh_cn: 第二个 &architecture; boot loader 名叫 <quote>LILO</quote>。它是个老派的强大程序，提供了很多功能，包括对 DOS、Windows 以及 OS/2 的引导 管理。如果有特别的要求的话，请您仔细阅读 目录 <filename>/usr/share/doc/lilo/</filename> 里的提示和教程，同时，您也可以参考一下 <ulink url="&url-lilo-howto;">LILO mini-HOWTO</ulink>。

source: Currently the LILO installation will only create menu entries for other operating systems if these can be <firstterm>chainloaded</firstterm>. This means you may have to manually add a menu entry for operating systems like GNU/Linux and GNU/Hurd after the installation.
ko: 지금은 LILO를 설치해도 <firstterm>체인로드(chainload)</firstterm>가 가능한 운영체제의 메뉴 항목만 만듭니다. 즉 GNU/리눅스 및 GNU/허드와 같은 운영체제는 메뉴 항목을 수동으로 추가해야 할 수도 있습니다.
zh_cn: 当前 LILO 安装时只能为那些可以 <firstterm>chainloaded</firstterm> 的操作系统创建菜单项。就是说您不得不在安装之后手动添加 GNU/Linux 和 GNU/Hurd 这类操作系统。

source: &d-i; offers you three choices on where to install the <command>LILO</command> boot loader:
ko: &d-i;에서는 <command>LILO</command>를 설치할 위치로 세 가지중의 하나를 선택합니다:
zh_cn: &d-i; 提供给您三种选择去哪安装 <command>LILO</command> boot loader：

source: Master Boot Record (MBR)
ko: 마스터 부트 레코드 (Master Boot Record, MBR)
zh_cn: 主引导区(MBR)

source: This way the <command>LILO</command> will take complete control of the boot process.
ko: 이 방법으로 <command>LILO</command>가 부팅 과정을 완전히 책임지게 됩니다.
zh_cn: 这种方式 <command>LILO</command> 将完全控制启动过程。

source: new Debian partition
ko: 새 데비안 파티션
zh_cn: 新 Debian 分区

source: Choose this if you want to use another boot manager. <command>LILO</command> will install itself at the beginning of the new Debian partition and it will serve as a secondary boot loader.
ko: 다른 부팅 관리자를 사용하려면 이걸 선택하십시오. <command>LILO</command>는 새 데비안 파티션의 맨 앞쪽에 설치되어 보조 부트로더로서 동작합니다.
zh_cn: 如果您想使用其它启动管理，选择此方式。<command>LILO</command> 将它自己安装到新 Debian 分区的起始位置，并能作为第二 boot loader。

source: Other choice
ko: 기타
zh_cn: 其它选择

source: Useful for advanced users who want to install <command>LILO</command> somewhere else. In this case you will be asked for desired location. You can use devfs style names, such as those that start with <filename>/dev/ide</filename>, <filename>/dev/scsi</filename>, and <filename>/dev/discs</filename>, as well as traditional names, such as <filename>/dev/hda</filename> or <filename>/dev/sda</filename>.
ko: MBR이 아닌 다른 위치에 <command>LILO</command>를 설치하려는 고급 사용자에게 유용한 정보입니다. 이 경우에 LILO를 설치하려는 위치를 물어봅니다. DEVFS 스타일의 이름을 사용할 수 있습니다. (예를 들어 전통적인 방식의 이름으로 <filename>/dev/hda</filename> 혹은 <filename>/dev/sda</filename>라고 쓸 수도 있고, DEVFS 방식으로 <filename>/dev/ide</filename>, <filename>/dev/scsi</filename> 및 <filename>/dev/discs</filename>라고 쓸 수도 있습니다.)
zh_cn: 对于高级用户，想把 <command>LILO</command> 安装到其它地方很有用。这种方式下，会询问您希望的位置。您可以采用 devfs 风格的名称，比如起始是 <filename>/dev/ide</filename>，<filename>/dev/scsi</filename>，和 <filename>/dev/discs</filename>，还可以用传统的名称，如 <filename>/dev/hda</filename> 或 <filename>/dev/sda</filename>。

source: If you can no longer boot into Windows 9x (or DOS) after this step, you'll need to use a Windows 9x (MS-DOS) boot disk and use the <userinput>fdisk /mbr</userinput> command to reinstall the MS-DOS master boot record &mdash; however, this means that you'll need to use some other way to get back into Debian!
ko: 이 단계를 거친 다음에 Windows 9x로 (아니면 DOS로) 부팅할 수 없게 된다면, Windows 9x (MS-DOS) 부팅 디스크를 이용해서 <userinput>fdisk /mbr</userinput> 명령을 실행해서 MS-DOS 마스터 부트 레코드를 다시 설치해야 부팅할 수 있을 것입니다. 하지만 이 명령을 실행한 다음에 데비안으로 들어가려면 뭔가 다른 방법이 필요합니다!
zh_cn: 如果此步之后无法启动 Windows 9x (或 DOS)，您需要使用一个 Windows 9x (MS-DOS) 启动盘，并用 <userinput>fdisk /mbr</userinput> 命令重新安装 MS-DOS 主引导记录 &mdash; 但这也意味着您要使用其他方法才能启动 Debian！

source: Install the <command>ELILO</command> Boot Loader on a Hard Disk
ko: 하드 디스크에 <command>ELILO</command> 부트로더 설치
zh_cn: 安装 <command>ELILO</command> Boot Loader 到硬盘

source: The &architecture; boot loader is called <quote>elilo</quote>. It is modeled on the <quote>lilo</quote> boot loader for the x86 architecture and uses a similar configuration file. However, instead of writing an MBR or partition boot record to the disk, it copies the necessary files to a separate FAT formatted disk partition and modifies the <guimenuitem>EFI Boot Manager</guimenuitem> menu in the firmware to point to the files in the EFI partition. The <command>elilo</command> boot loader is really in two parts. The <filename>/usr/sbin/elilo</filename> command manages the partition and copies files into it. The <filename>elilo.efi</filename> program is copied into the EFI partition and then run by the <quote>EFI Boot Manager</quote> to do the actual work of loading and starting the Linux kernel.
ko: &architecture; 부트로더는 <quote>elilo</quote>라고 합니다. x86 아키텍처용 부트로더인 <quote>LILO</quote>를 모델로 만들어졌고 비슷한 설정 파일을 사용합니다. 하지만 디스크의 MBR이나 파티션의 부트 레코드에 쓰지 않고, 필요한 파일을 별도의 FAT 포맷된 디스크 파티션에 넣고 펌웨어의 <guimenuitem>EFI Boot Manager</guimenuitem> 메뉴를 고쳐서 EFI 파티션의 파일들을 가리키게 합니다. <command>elilo</command> 부트로더는 사실 두 부분입니다. <filename>/usr/sbin/elilo</filename> 명령은 파티션을 관리하고 파일을 이 파티션에 복사합니다. <filename>elilo.efi</filename> 프로그램은 EFI 파티션에 복사되고 <quote>EFI Boot Manager</quote>에 의해 실행되어 실제로 리눅스 커널을 읽어들이고 시작하는 일을 합니다.
zh_cn: &architecture; boot loader 称为 <quote>elilo</quote>。它模仿 x86 体系上的 <quote>lilo</quote> boot loader 并使用类似的配置文件。然而，与写入 MBR 或分区引导记录到磁盘不同，它将必要的文件复制到单独的 FAT 格式化过的磁盘分区，并修改 <guimenuitem>EFI Boot Manager</guimenuitem> 固件里的菜单指向 EFI 分区的文件。<command>elilo</command> boot loader 实际上是两部分。<filename>/usr/sbin/elilo</filename> 命令管理分区和复制文件。<filename>elilo.efi</filename> 程序被复制到 EFI 分区，然后被 <quote>EFI Boot Manager</quote> 调用执行真正地加载和启动 Linux 内核的工作。

source: The <quote>elilo</quote> configuration and installation is done as the last step of installing the packages of the base installation. &d-i; will present you with a list of potential disk partitions that it has found suitable for an EFI partition. Select the partition you set up earlier in the installation, typically a partition on the same disk that contains your <emphasis>root</emphasis> filesystem.
ko: <quote>elilo</quote> 설정과 설치는 베이스 꾸러미 설치의 맨 마지막에 합니다. EFI 파티션으로 쓸 수 있다고 찾은 파티션 목록이 나타납니다. 이전에 준비했던 파티션을 선택합니다. 보통 <emphasis>루트</emphasis> 파일시스템이 들어 있는 같은 디스크의 파티션입니다.
zh_cn: <quote>elilo</quote> 配置与安装在基本系统安装软件包的最后一步完成。&d-i; 会给您列出适合 EFI 分区的磁盘分区列表。选择您安装前期配置的分区，典型的分区是与 <emphasis>root</emphasis> 文件系统相同的磁盘。

source: Choose the correct partition!
ko: 올바른 파티션을 고르십시오!
zh_cn: 选择正确的分区！

source: The criteria for selecting a partition is that it is FAT format filesystem with its <emphasis>boot</emphasis> flag set. &d-i; may show multiple choices depending on what it finds from scanning all of the disks of the system including EFI partitions of other system disks and EFI diagnostic partitions. Remember, <command>elilo</command> may format the partition during the installation, erasing any previous contents!
ko: 파티션을 고르는 기준은 <emphasis>부팅</emphasis> 플래그가 있는 FAT 포맷된 파일시스템이라는 것입니다. &d-i;에서는 시스템의 모든 디스크를 검사해서 무엇을 찾았느냐에 따라 (다른 운영체제용 EFI 파티션과 EFI 진단 파티션 포함) 여러 파티션 중의 하나를 선택해야 할 수도 있습니다. <command>elilo</command>는 설치하는 동안 해당 파티션을 포맷할 수도 있고, 그러면 이전의 내용이 모두 지워집니다!
zh_cn: 选择分区的准则是格式化为 FAT 的文件系统并有 <emphasis>boot</emphasis> 标志。&d-i; 可能会显示多个选择，这取决于被扫描的包含 EFI 分区的磁盘和 EFI 诊断分区。切记，<command>elilo</command> 可能会在安装时格式化分区，这将清除以前的所有内容！

source: EFI Partition Contents
ko: EFI 파티션 내용
zh_cn: EFI 分区内容

source: The EFI partition is a FAT filesystem format partition on one of the hard disks of the system, usually the same disk that contains the <emphasis>root</emphasis> filesystem. It is normally not mounted on a running system as it is only needed by the <quote>EFI Boot Manager</quote> to load the system and the installer part of the <command>elilo</command> writes to the filesystem directly. The <command>/usr/sbin/elilo</command> utility writes the following files into the <filename>efi/debian</filename> directory of the EFI partition during the installation. Note that the <quote>EFI Boot Manager</quote> would find these files using the path <filename>fs<replaceable>n</replaceable>:\efi\debian</filename>. There may be other files in this filesystem as well over time as the system is updated or re-configured.
ko: EFI 파티션은 시스템의 하드디스크 중 하나에 들어 있는 FAT 파일시스템 파티션입니다. 보통 <emphasis>루트</emphasis> 파일시스템이 들어 있는 디스크와 같은 디스크에 들어 있습니다. 이 파티션은 동작하고 있는 시스템에서 마운트하지 않습니다. <quote>EFI Boot Manager</quote>에서 시스템을 읽어들일 때만 사용하고, <command>elilo</command> 설치 도구는 마운트하지 않은 채로 파일 시스템에 직접 쓰기 작업을 합니다. <command>/usr/sbin/elilo</command> 유틸리티는 설치할 때 다음 파일을 EFI 파티션의 <filename>efi/debian</filename> 디렉토리에 써 넣습니다. 단 <quote>EFI Boot Manager</quote>는 이 파일을 찾을 때 <filename>fs<replaceable>n</replaceable>:\efi\debian</filename> 경로를 사용해서 찾습니다. 시간이 지남에 따라 시스템을 업데이트하거나 다시 설정할 때마다 이 파일 시스템에는 다른 파일이 들어갈 수 있습니다.
zh_cn: EFI 分区是存在于系统中的一个硬盘上，它是 FAT 文件系统格式的分区，通常也是包含 <emphasis>root</emphasis> 文件系统的同一磁盘。它通常不会挂载在一个运行的系统上，而只被 <quote>EFI Boot Manager</quote> 用于加载系统和安装部分的 <command>elilo</command> 去直接写入文件系统。<command>/usr/sbin/elilo</command> 工具在安装时将下列文件写入 EFI 分区的 <filename>efi/debian</filename> 目录。注意 <quote>EFI Boot Manager</quote> 会找到这些文件，路径是 <filename>fs<replaceable>n</replaceable>:\efi\debian</filename>。经过一段时间，系统更新或重新配置，文件系统中也许会有其他文件。

source: This is the configuration file read by the boot loader when it starts. It is a copy of the <filename>/etc/elilo.conf</filename> with the filenames re-written to refer to files in the EFI partition.
ko: 부트로더가 시작할 때 읽는 설정 파일입니다. 이 파일은 <filename>/etc/elilo.conf</filename> 파일과 동일하지만, EFI 파티션에 있는 파일을 참조하도록 그 안의 파일이름을 바꾼 것입니다.
zh_cn: 这是启动时 boot loader 读取的配置文件。它是 <filename>/etc/elilo.conf</filename> 的复制，其文件名重写成 EFI 分区上的文件。

source: This is the boot loader program that the <quote>EFI Boot Manager</quote> runs to boot the system. It is the program behind the <guimenuitem>Debian GNU/Linux</guimenuitem> menu item of the <quote>EFI Boot Manager</quote> command menu.
ko: <quote>EFI Boot Manager</quote>가 시스템을 부팅할 때 실행하는 부트로더 프로그램입니다. <quote>EFI Boot Manager</quote>의 명령어 메뉴에서 <guimenuitem>Debian GNU/Linux</guimenuitem> 항목을 선택하면 실행하는 프로그램입니다.
zh_cn: 这是用于启动系统的 <quote>EFI Boot Manager</quote> boot loader 程序。也是 <guimenuitem>Debian GNU/Linux</guimenuitem> 菜单项背后的程序，位于 <quote>EFI Boot Manager</quote> 命令菜单。

source: This is the initial root filesystem used to boot the kernel. It is a copy of the file referenced in the <filename>/etc/elilo.conf</filename>. In a standard Debian installation it would be the file in <filename>/boot</filename> pointed to by the symbolic link <filename>/initrd.img</filename>.
ko: 커널을 부팅할 때 사용할 최초의 루트 파일시스템입니다. <filename>/etc/elilo.conf</filename>에서 참조하는 파일을 복사한 것입니다. 표준 데비안 설치에서는 이 파일이 <filename>/boot</filename> 안에 들어 있고 <filename>/initrd.img</filename> 심볼릭 링크가 그 파일을 가리킵니다.
zh_cn: 这是用于启动内核最初的文件系统。它是引用 <filename>/etc/elilo.conf</filename> 的复制文件。在标准的 Debian 安装程序程序中他是 <filename>/boot</filename> 符号链接 <filename>/initrd.img</filename> 指向的文件。

source: This is a small text file warning you that the contents of the directory are managed by the <command>elilo</command> and that any local changes would be lost at the next time <filename>/usr/sbin/elilo</filename> is run.
ko: 작은 텍스트 파일로, 이 디렉토리의 내용은 <command>elilo</command>가 관리하므로 로컬 변경 사항은 다음에 <filename>/usr/sbin/elilo</filename>를 실행하면 없어진다는 사실을 알리는 내용이 들어 있습니다.
zh_cn: 这个小文本文件用于警告您那些被 <command>elilo</command> 管理的目录中的内容，任何本地修改在下次 <filename>/usr/sbin/elilo</filename> 运行时将丢失。

source: This is the compressed kernel itself. It is a copy of the file referenced in the <filename>/etc/elilo.conf</filename>. In a standard Debian installation it would be the file in <filename>/boot</filename> pointed to by the symbolic link <filename>/vmlinuz</filename>.
ko: 압축한 커널입니다. 이 파일은 <filename>/etc/elilo.conf</filename>에서 가리키는 파일을 복사한 것입니다. 표준 데비안 설치에서는 이 파일은 <filename>/boot</filename> 안에 들어 있고 <filename>/vmlinuz</filename> 심볼릭 링크가 그 파일을 가리킵니다.
zh_cn: 此为压缩内核本身。它是引用 <filename>/etc/elilo.conf</filename> 的复制文件。在标准的 Debian 安装程序程序中他是 <filename>/boot</filename> 符号链接 <filename>/vmlinuz</filename> 指向的文件。
